# 湖北汽车工业学院

> 数据来源：A1: 1299480753@qq.com (2021 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 有  20m左右吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 大一有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 至少56公里，我没骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 好假30天，暑假40天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许  10m左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 不便利，在郊区，进城要半个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 慢 卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵  目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 7到22

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 限电不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没...

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: IC卡  一般般

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 一般般

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 完全没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 寝室有

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 不

## 自由补充部分

没